Vous, tels que vous êtes maintenant,
continuez juste à me soutenir.
Qu'est-ce que c'est, Rin ?
Depuis l'arrivée d'Isagi,
sa force a changé.
Ce tir, tout à l'heure, c'était
une attaque libre que j'ai lancée
pour dépasser l'imagination de Bachira
et qui est devenue la clé du but.
À ce moment-là, j'ai couru vers la position la plus extrême,
puis j'ai été dévoré par Rin.
Ces trois-là sont incroyables.
Affronter des joueurs de classe mondiale,
et réussir à marquer immédiatement.
La collaboration qui a déclenché une réaction chimique
entre Isagi et Bachira,
puis Rin a dévoré leurs deux réactions.
À cause de ce match,
ils ont créé cette formation offensive tous les trois.
Même contre les meilleurs joueurs du monde,
ils pouvaient encore réussir.
Admirable, vraiment cool.
Oui. Une relation triangulaire si noble.
Un style parfait.
Laissez-moi me joindre
et en faire une relation quadrilatérale.
Pas juste, ça devrait être une relation pentagonale.
Rejoignez comme vous voulez.
Très bien. Jusqu'où cela peut-il aller ?
Jusqu'à ce qu'on gagne le match, bien sûr.
Même si on a marqué,
ce n'est pas moi qui ai mis le but.
La prochaine fois, c'est moi qui marquerai.
Ramène-toi, joueur de 17 ans
représentant l'équipe nationale de France !
Il cherche une ligne de passe ?
C'est pas un problème ?
(Julian Loki, Représentant de la France)
Il y a clairement beaucoup d'ouvertures autour de moi.
Et voilà ! Premier pas.
Super rapide.
Quel genre de vitesse initiale explosive est-ce là ?
Bachira !
À fond depuis le tout début.
Sans ralentir du tout,
et en dribblant avec de grandes enjambées.
Merde, ses enjambées sont bien trop longues !
Trop tard au moment où j'ai réalisé.
Tes lignes de passe sont facilement visibles.
Tu as peut-être compris,
mais je suis plus rapide.
Qu...
Il a encore accéléré ?
C'est ça, la vitesse de Loki le Prodige ?
C'est le niveau de l'élite mondiale.
Loki, tu joues juste tout seul. Tellement injuste.
Au moins, passe-nous la balle.
D'accord, mais je suis déjà satisfait d'avoir joué.
Finissez vite et allez prendre une douche.
On peut gagner ?
Il est comme un sprinteur.
Sa vitesse est vraiment terrifiante.
Ne parle pas de façon pessimiste,
passe-moi juste la balle.
Tu as peur de la vitesse de Loki ?
Le manque d'expérience peut
rétrécir ta perspective.
Je te le laisse, le Morveux.
D'accord.
Bachira, arrête-le.
On attaque ensemble.
D'accord.
(Pablo Cavasoz, Représentant de l'Argentine)
Qui sort en volant.
Il vise l'espace entre nous.
Un ballon à effet inversé super rapide.
Il vise cet endroit ?
Un duel aérien,
laissez-moi l'arrêter.
(Dada Silva, Représentant du Brésil)
Je vais t'écraser !
Même Aryu n'a pas pu sauter correctement.
Merde, c'est tombé juste devant le but !
Mais il est encore temps. Je peux sortir.
Bouge.
(Adam Blake, Représentant de l'Angleterre)
Les corps masculins ne m'intéressent pas.
Même Tokimitsu a perdu
le duel physique.
Merde. Vitesse, prédiction, contrôle de balle,
hauteur, même duel physique...
toutes nos compétences ont été défaites.
Tout ce qu'on a appris à Blue Lock jusqu'à présent,
c'est complètement inutile.
À notre niveau actuel,
il est absolument impossible de les surpasser.
Voilà l'écart de compétence
entre nous et les meilleurs joueurs du monde.
Ils sont ma cible.
Le football est vraiment incroyable.
Je veux y aller et atteindre ce niveau.
Ce n'est pas encore fini.
Toujours... pas fini.
Rin ?
(Leonardo Luna, Représentant de l'Espagne)
Je t'apprécie vraiment.
Tu es vraiment le petit frère de Sae Itoshi.
Tu es différent des autres,
tu voulais vraiment nous battre.
Alors, je vais te battre de toutes mes forces.
Ça ne devrait pas être comme ça.
Si tu écartes les jambes aussi facilement,
on te prendra pour une personne négligente.
Ne soyez pas tristes, ce match était juste
pour évaluer vos capacités.
De toute façon,
vous n'auriez pas pu gagner.
Faites rapport de leurs capacités à Ego.
À plus tard,
talents bruts.
On se voit sur le vrai terrain.
(Blue Lock, Troisième Sélection)
(Premier Tour,
Combat contre les joueurs de classe mondiale)
Rin...
Merde !
(Perdu)
(Blue Lock, Salle de Réunion Spéciale)
Donnez-leur 100 millions chacun
à ces joueurs de classe mondiale.
Marquez un point, ajoutez un million.
Un projet si imprudent, combien d'argent
allez-vous dépenser avant d'être satisfait ?
C'est vrai, expliquez-moi
quel est le but de faire ça ?
Alors, asseyez-vous correctement !
Si vous aimez un enfant,
laissez-le voir le monde extérieur.
(Chef de Projet Blue Lock, Jinpachi Ego)
La stimulation doit être à cet âge imprudent.
Adultes qui avez abandonné depuis longtemps,
je n'attends pas de vous que vous ayez des rêves,
alors taisez-vous et restez silencieux.
Malpoli !
Ça suffit, Ego.
(Conseiller, Hirotoshi Buratsuta)
Mettez fin au projet Blue Lock.
Pourquoi si soudainement ?
Les parents des joueurs n'arrêtent pas de se plaindre
parce que le projet n'a pas été clairement annoncé.
Le plus important,
c'est qu'il n'y a eu aucun résultat jusqu'à présent,
il vaut mieux arrêter cette plaisanterie immédiatement.
Très bien, alors je vais vous montrer
les résultats.
Président, c'est un grand match.
Le moment pour Blue Lock de changer le Japon est venu.
(Troisième Sélection, Chambre à Cinq)
On n'a aucun moyen de gérer les adversaires.
Oui, je pensais être devenu plus fort
après être venu à Blue Lock,
maintenant j'ai enfin réalisé
ma propre capacité.
Mais, d'une certaine manière
ou parce que j'ai suivi
les matchs à la télé ?
Maintenant, je comprends enfin vraiment
ce que veut dire numéro un mondial.
Je comprends,
le meilleur attaquant du monde
n'est plus un rêve.
Même si c'est très loin, c'est réel.
Cette prise de conscience est le sens
de ce match.
Mais,
cette personne est différente.
Lui seul s'est battu pour vaincre le joueur
de classe mondiale jusqu'à la toute fin de la compétition.
Après avoir été choqué
par cette puissance incroyable,
mon humeur a changé, je voulais apprendre
d'eux pendant le match,
j'aurais dû être heureux de pouvoir jouer
contre les adversaires que je voulais.
C'était la réalité que j'avais tant travaillé.
Alors,
Rin, être capable de regretter comme ça,
c'est vraiment incroyable.
Pour moi, le monde est encore
quelque chose auquel j'aspire.
Alors que pour toi, ce sont
des adversaires à égalité qui doivent être vaincus.
Je suis sûr que seul quelqu'un comme lui peut
rivaliser pour devenir numéro un mondial.
Rin, je veux être
à l'endroit le plus proche de toi,
te surpasser et devenir numéro un mondial.
(Troisième Sélection Deuxième Tour Très Important
Apprendre la Langue à partir de l'Anglais)
Sunday, Monday, Tuesday,
Wed...
Wedonesday ?
Le bon c'est Wednesday, Imbécile !
À part Sunday,
tu as mal prononcé tous les autres.
Comment es-tu entré au lycée ?
Rin,
quand on se présente,
au lieu de my name is, il vaut mieux utiliser I'm, c'est vrai ?
Rin,
je me mords doucement la langue, th.
Th se prononce comme ça, non ?
(Yoichi Isagi Décide
de Commencer à Apprendre en Écoutant)
Rin, dis-moi,
tu es le seul sur qui je peux compter.
Th...
c'est correct ou pas ?
Je ne suis pas votre professeur particulier.
I can Friday.
Qui peut supporter des jours comme ceux-ci ?
En fait, combien de temps encore doit-on
traverser des jours comme ça ?
Non, pour pouvoir être actif sur la scène mondiale,
un jour ce sera certainement utile !
Merde !
I am sorry, Premier Ministre Moustachu.
Rase.
- Th... ça fait mal, je me suis mordu la langue.
- Recommence.
Toute la deuxième sélection vient de finir.
Tous les joueurs qui ont passé
en troisième sélection se sont rassemblés.
C'est fini ?
On continue enfin ?
- Je m'ennuyais justement à étudier.
- Veuillez porter vos uniformes
et vous rassembler immédiatement dans le hall.
Très bien, la prochaine étape est sur le point de commencer.
Il y a sept équipes qui ont passé la deuxième sélection,
le nombre total de joueurs est de 35.
Veuillez entrer dans le hall dans l'ordre.
Il n'y a que sept équipes,
trop de joueurs ont été éliminés.
Oui.
Au départ, il y avait 300 personnes,
265 personnes ont été éliminées.
Est-ce qu'ils ont réussi à passer ?
La Team Z te manque ?
Non, je pensais juste
s'ils étaient devenus plus forts ?
Et, à quel stade ont-ils évolué ?
Juste ça.
Pas seulement eux,
il y a d'autres personnes formidables, non ?
Tout d'abord, la première équipe qui a passé
la sélection, veuillez entrer dans le hall.
(Première Équipe à Passer la Sélection
Rin, Aryu, Tokimitsu, Bachira, Isagi)
(Troisième Sélection, Hall)
Je me sens un peu nerveux.
Quels joueurs sont passés ?
De toute façon, les faibles n'ont certainement pas pu passer.
Oui, seuls ceux qui sont passés par les matchs
ont pu arriver ici.
Ensuite, la deuxième équipe qui a passé
la sélection, veuillez entrer dans le hall.
Peu importe comment,
je dois atteindre cet endroit,
alors seulement je pourrai devenir numéro un mondial.
Quel que soit le résultat, accepte-le.
Cet endroit est Blue Lock.
(Deuxième Équipe à Passer
Nagi, Barou, Chigiri, Tsurugi, Kiyora)
Hé !
Déchet, je suis là.
Ça fait un million d'années qu'on ne s'est pas vus.
Hé !
Zantetsu est là aussi.
Vous êtes venus aussi, les gars.
Vous les gars...
Je suis la 4ème personne.
Il est la 5ème personne.
S'il vous plaît, guidez-moi.
Hein ?
Isagi, c'est quoi cette expression soulagée ?
Ne me dis pas,
tu pensais qu'on ne pourrait pas passer ?
Non, je n'ai pas...
Ne nous regarde pas
avec des yeux condescendants.
Tu te prends pour qui ?
On dirait qu'on a été complètement
considérés comme des personnages secondaires.
C'est pas ça.
Je suis juste vraiment heureux.
De pouvoir vous rencontrer à nouveau, les gars,
je suis sincèrement heureux.
Bien sûr qu'on se reverra.
J'ai déjà perdu contre toi,
comment pourrais-je abandonner si facilement ?
Je ne t'ai pas encore tué
et je n'ai pas battu le top trois.
Considère ça comme un mauvais lien
dans notre destin.
Ouais, si on a une chance,
jouons à nouveau l'un contre l'autre.
Ils sont vraiment incroyables !
Ensuite, l'équipe suivante qui est passée,
veuillez entrer.
Ce sont tous des gens que je ne connais pas.
De toute façon,
on n'était pas les seuls à jouer des matchs.
S'il vous plaît, guidez-moi.
Bonjour.
Dans cette situation, pas besoin de saluer, non ?
Ensuite, la quatrième équipe qui est passée,
veuillez entrer.
Ça a l'air vraiment incroyable.
Au total, sept équipes sont passées.
Donc, il reste trois équipes.
Ensuite, la cinquième équipe qui est passée,
veuillez entrer.
Niko.
Je savais que tu passerais.
On peut s'affronter à nouveau sur le terrain de foot.
Je te l'ai déjà dit,
celui qui te vaincra, c'est moi.
On dirait qu'il manque une personne.
Hajime Nishioka de la cinquième équipe qui est passée
s'est blessé lors de la troisième sélection en jouant
contre les joueurs de classe mondiale.
Actuellement en traitement.
C'est Nishioka du lycée Aomori.
On dirait que tout le monde est venu ici après avoir joué
contre les joueurs de classe mondiale.
Il reste deux équipes.
Elles vont venir, non ?
Ensuite, la sixième équipe qui est passée,
veuillez entrer.
J'ai dit de ne pas pousser.
Je veux avoir l'air cool
en me tenant au milieu.
Je vous l'ai dit, écartez-vous tous.
Vous autres, arrêtez.
Ça fait mal.
Raichi, Gagamaru !
Imbécile, je vous avais prévenus !
Quelle entrée pourrie.
Pff !
Ils n'ont toujours pas changé.
Il y a beaucoup de gens
que je n'ai pas vus depuis longtemps.
Gagamaru, tu...
J'ai dit, debout !
Grand frère Wanima parle ?
On peut s'affronter à nouveau.
Encore une équipe.
Reo et Kunigami ne sont toujours pas venus.
Non, ils viendront certainement.
Ce ne sont pas des gens qui
vont s'arrêter ici.
Enfin, la septième équipe qui est passée,
veuillez entrer.
Namusan.
Tête de Châtaigne !
Reo.
Il y a encore une personne.
La dernière personne est...
Tout le monde est arrivé.
Kunigami...
Où est Kunigami ?
Voici les joueurs qui ont
réussi à passer en troisième sélection.
Reo, pourquoi n'es-tu pas avec Kunigami ?
Pourquoi ?
On a perdu,
et j'ai été choisi.
Il n'est pas quelqu'un qui peut
devenir le meilleur attaquant du monde.
Aussi simple que ça.
Menteur !
Lui... le parcours footballistique de Kunigami,
ne peut pas se finir comme ça !
C'est fini.
C'est moi qui l'ai élégamment
envoyé en enfer.
Son physique n'était en effet pas mauvais.
Sa nature était honnête, bonne et naïve.
C'est juste...
peu importe à quel point une nature est bonne,
ça ne sert à rien sur ce terrain.
Quelqu'un qui compte sur des explosions momentanées,
n'est rien de plus qu'un déchet.
Ce héros innocent et naïf,
n'est rien de plus qu'un slime qui ne peut pas
se développer dans ma vie.
Surveille tes paroles !
Qu'est-ce que tu sais de Kunigami ?
Je te l'ai dit,
cette histoire entre vous...
est complètement inutile !
Chigiri ?
C'est quoi son problème ? Tellement énervant.
Exact. Si tu veux te battre, je t'affronte.
Pour moi, c'est toi le slime,
Moustache de Cafard Brûlé.
Ce n'est pas une couleur brûlée,
c'est une couleur de blé saine.
Assez, ne vous battez pas,
talents bruts.
Vous n'avez pas le temps de vous inquiéter
pour ceux qui sont éliminés.
Votre parcours footballistique
sera bientôt voué au même sort que Blue Lock,
devenant un déchet sans valeur
et disparaissant sans laisser de trace.
Bref, tout le monde,
affronter les joueurs de classe mondiale
vous a fait vous sentir comme un échec, non ?
Je vous en dirai la signification une autre fois.
Comment dire ?
À cause de diverses raisons,
je dois changer le plan.
Les hauts dirigeants du football japonais,
semblent vouloir détruire Blue Lock.
Alors, je les ai défiés.
Par conséquent, la troisième sélection
dans les trois prochaines semaines
déterminera la vie ou la mort de Blue Lock.
Un match spécial :
Équipe Nationale du Japon U20 vs. le Onze de Blue Lock.
Tant qu'on gagne ce match,
Blue Lock pourra s'emparer
de la position de l'équipe nationale du Japon U20.
S'emparer ?
Ça veut dire qu'on deviendra
l'équipe nationale du Japon ?
On est juste une bande de lycéens.
En plus, on est tous des attaquants.
Alors, ils ont accepté ce défi
tout en nous regardant de haut.
Leur but est
de détruire le plan Blue Lock
et de récolter des profits en profitant
de ce match à sensation nationale.
En conséquence, si on perd,
en plus de devenir la risée de tous,
on sera inscrits dans l'histoire du football japonais
comme un exemple tragique de développement raté.
Comment vous sentez-vous
après avoir entendu ça ?
Êtes-vous fâchés d'être sous-estimés,
ou voulez-vous montrer vos capacités
et les stupéfier ?
Après avoir considéré la situation actuelle
et évalué calmement,
vous, tels que vous êtes maintenant,
pouvez révolutionner le football japonais.
Même ainsi,
pour garantir leur victoire,
ils ont déjà fait diverses préparations.
En plus de déployer des joueurs actifs,
ils incluent une personne de plus.
Sae Itoshi rejoint l'équipe du Japon pour la première fois.
Très bien, le temps de tout miser
est venu.
Vous savez déjà être égoïstes,
en combinant aussi la capacité et l'harmonie.
Après avoir affronté les meilleurs joueurs du monde,
pour vous, les 35 ici présents,
le trône de l'équipe nationale du Japon U20
n'est plus juste un rêve,
mais une réalité que vous pouvez saisir
juste en tendant la main.
Allez de l'avant, talents bruts.
Ceux qui changeront le monde, c'est nous,
Blue Lock.
(Épisode 24 : L'Heure est Venue)
Isagi, personne ne me marque ici !
Un pour tous, tous pour un.
Avant, je pensais que le football était un sport
où 11 personnes se battent ensemble.
Mais,
je ne le pense plus maintenant.
Au football,
celui qui marque est le plus grand.
Le football existe pour l'attaquant.
Et un attaquant,
se sent heureux parce qu'il marque pour lui-même.
Plus que ça,
il vit pour ce moment.
Je ne me battrai pas pour vous.
De plus, je ne me battrai pas pour porter le rêve de quiconque !
Je suis moi-même !
C'est mon propre rêve,
mon propre combat.
Je suis très heureux de pouvoir
jouer contre vous.
Par conséquent, je continuerai d'avancer
en piétinant vos cadavres.
Jusqu'à récemment, j'étais un joueur que personne ne connaissait.
Maintenant, si je gagne, je deviendrai joueur de l'équipe nationale du Japon U20.
Dans ce match, je vais changer ma vie en comptant sur moi-même.
On s'est rassemblés ici pour gagner.
Blue Lock ne peut pas se finir comme ça.
J'utiliserai mes buts pour changer ce monde.
Celui qui deviendra le meilleur attaquant du monde est...
moi !